Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_engine_network.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# Wireless
source: वायरलेस
ja: ワイヤレス
ko: 무선
zh_tw: 無線

# Available networks
source: उपलब्ध संजाळ
ja: 利用可能なネットワーク
ko: 사용 가능한 네트워크
zh_tw: 可用的網路

# ConnectionState
source: कनेक्शन स्टेट
ja: 接続状態
ko: 연결 상태
zh_tw: 連線狀態

# Activated
source: कार्यान्वित
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_tw: 已啟動

# Broadcast
source: प्रसारण
ja: ブロードキャスト
ko: 브로드캐스트
zh_tw: 廣播

# Gateway
source: गेटवे
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh_tw: 閘道

# Subnet mask
source: सबनेट मास्क
ja: サブネットマスク
ko: 서브넷 마스크
zh_tw: 子網路遮罩

# Link quality
source: लिंक गुणवत्ता
ja: リンクの品質
ko: 연결 품질
zh_tw: 連線品質

# Frequency
source: फ्रीक्वेन्सी
ja: 周波数
ko: 주파수
zh_tw: 頻率

# Bitrate
source: बिट दर
ja: ビットレート
ko: 전송률
zh_tw: 位元速率

# Accesspoint
source: प्रवेशबिंदू
ja: アクセスポイント
ko: 액세스 포인트
zh_tw: 存取點

# None
source: काही नाही
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# Mode
source: पद्धत
ja: モード
ko: 모드
zh_tw: 模式

# Unknown
source: अपरिचीत
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

# Encryption
source: कुटलिपी
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_tw: 加密
